जी हा दोस्तों 1
और बात सुवागत है आपका मेरे
यू ट्यूब चैनल पे और
इस विडियो में मैं इंटरव्यू लेने वाला हूँ
2 शख्स का जिनका नाम
है रे भाई जल्दी
थोड़ी बताऊंगा नाम यार शांति हो शांति रखो
यार इंट्रोडक्शन भी 1 चीज
होती है यार तो करते हैं इस
इंटरव्यू का आरम्भ। जी
हा दोस्तों आपका स्वागत
है बातें दर्शन के पहले
एपिसोड में और इस
इंटरव्यू में हम लोग हमारे गैस से
कुछ सवाल पूछेंगे अगर वो इन सवालों
का जवाब नहीं दे पाए तो फिर
हम लोग क्या करेंगे कुछ भी
नहीं करेंगे ऐसे ही ये फोन इंटरव्यू है और कुछ
नहीं है भाई कुछ नहीं है तो आज
के हमारे पहले गेस्ट हैं
मिस्टर सक्तेश्वर
हा हा भाई मिस्टर सक्तेश्वर ये
गेस्ट इतने सख्त है की
आप पूछो ही मत अगर इनका कोई भी
छोटा बच्चा, खेलता या खुदा
या हस्ता दिख जाए तो इनको वो बर्दाश्त
नहीं होता और इनको बर्दाश्त
इसलिए नहीं होता क्यूंकि पेशे से ये 1 टीचर
है इसलिए इनको ऐसी चीजें बर्दाश्त
नहीं होती नो मिस डिसिप्लिन
और दूसरी बात इनको शादी करने
की बहुत सारी उत्सुकता है मतलब बहुत
उत्सुकता है। और तो और
दोस्तों मिस्टर सक्तेश्वर को
ज्यादातर लोग मिस्टर फालतू के नाम
से जानते हैं हाँ हाँ मिस्टर फालतू
और इनको मिस्टर फाल्ट ही बुलाते
हैं सब लोग तो आप लोग भी इनको
मिस्टर फालतु के नाम से जान सकते
हैं और हम लोग इस इंटरव्यू में
इनको मिस्टर फालटू यहाँ पर
मिस्टर सख्त बुलाएंगे ओके चलिए
स्वागत करते हैं मिस्टर सक्तेश्वर
का सो स्टूडेंट्स, आज
हम लोग मैक्सिका चैप्टर
वन, वन टू करेंगे ओके
स्टूडेंट्स। तो चलिए चैप्टर
वन, वन टू की शुरुआत
करते हैं। ओ मिस्टर
सक्तेश्वर आप ये क्या बोल रहे है?
वो बोली जो मैंने आपके जी के हाथों भिजवाया
था वो बोलि के टीचर
पंक्ति अपने स्कूल में जाके करना, अरे
बेटा क्या बोल रहे हैं तू क्या बोल रहा
है मेरी कोई जीएफ नहीं है, सोचना
भी मत है, कोई नहीं है, कुछ भी नहीं बोल
अरे मिस्टर सख्त सौरी वो आपकी जी एफ नहीं वो
आंटी जो आपके घर पर काम करती है और
उससे आपको प्यार हो गया था, उसके तो जो भिजवाया
था मैंने वो बोलो न आप यह क्या फालतू जी
ऐसे बोल रहे हो?
हा हा ओके बेटा ऐसे बोल और
कुछ नहीं बोलना समझ में आया। हाँ
हाँ वो जो भी हो वो मिश्र उसका। 2
जो भिजवाएगा वो बोलो न, ये क्या क्यों बोल रहे
हो ऐसा यार मेरे इंटरव्यू की धजिया उडानी है उड़ा
2, उड़ा 2, उड़ा 2 जिया, उड़ा 2 मतलब थोड़ी
इज्जत तो रखो यार हमारे यार प्लीज जो भेजा वो
बोल। 2 थैंक यू दर्शन बेटा
मेरा इस शो पर स्वागत करने के लिए और
मैं बहुत खुश नसीब हूँ की मैं
इस शो के पहले एपिसोड में आया हूँ तो
मैं दर्शन तुम्हारा सुकुस्तारा गुजारता
हूँ टीचर
हो ये
क्या बोल रहे हो, क्या बोल रहे हो ये किसने
दी टीचर की डिग्री, किसने, दी टीचर
की डिग्री, शख्स का नाम बताइए, वो शख्स
का नाम बताइए, है बेटा वही वही
सुखुस्तरशुक्रगुजारता हूँ वही
वही सेमी होता है, सब सेमी होता है तुम जो
मानना तुमको मार के सब
से होता है। तो दोस्तों आगे
बढ़ने से पहले आज के हमारे दूसरे
और आखिरी गेस्ट का मैं स्वागत करना चाहता
हूँ। तो दोस्तों चाय में डरती
है चीनी, जी हाँ चाय
में डलती है चीनी तो स्वागत
कीजिये मिस मिनी का मिस
मिनी हाई
हेलो एवरीबडी हाव आर यू तो
मिस मखनी स्वागत है आज आपका
हमारे इस बात दर्शन के पहले एपिसोड
में और इन से मिलिए इनका नाम
है मिस्टर सक्तेश्वर
हाई मिस्टर सक्तु हा
वर यू मिस्टर सक्तु हई
आई एम फाइन हो यु आपकी शादी
वादी हो गयी क्या बताओ न जी
नहीं सकती मेरी शादी नहीं हुई है भी
तक नहीं हुई है चलिए
न कर देते हैं यार कर दे यार
कर दे दे न यार क्या
बोला अपनी हाँ क्या बोला
अरे अरे मिस मखनी रुकिए रुकिए रुकिए मिस
मखनी रुकिए रुकिए कुछ नहीं कीजिए
यह पहले से ही पागल मत पहले से ही ऐसे
है मुझे 2 मिनट की बात चीत से पता चल
गई रुकिये कुछ मत कीजिये और मिस्टर
सक्तु आप भी रहने दीजिये न यार क्यों ऐसा
कर रहे हैं शांत रहिये शांत शांति
बनाये रखे शांति तो
मिस मखनी और मिस्टर सक्तु आज मैं
आप से कुछ सवालों के जवाब पूछने जा रहा
हूँ और आपने कुछ म् जवाबों के सवाल
नहीं दिए और सौरी सवालों के
जवाब नहीं दिए तो आपको पता
क्या करना पड़ेगा कुछ भी नहीं कुछ नहीं करना
पड़ेगा इंटरव्यू और कुछ भी नहीं
है। तो चलिए शुरू करते
हैं बातें विद दर्शन तो
मिस्टर फालतू मैं आपसे पहला
स और पूछना चाहता हूँ और वो सवाल
है आपका नाम मिस्टर फालतू
कैसे पढ़ा मिस्टर फालतू हाव
डू ू गैट योर नेम मिस्टर फाल।
तो 1 स्ट्रेंज बात बताऊँ आपको दर्शन जी
मुझे पता नहीं लोग जब भी मिलते हमें सिर्फ
गालियां ही देते हैं गालियों के और कुछ देते
ही नहीं है आपको। 1 सही बात बताऊं लोगों
ने गालियां देने में पी एच डी करी होती है
लेकिन मैंने गालियाँ खाने में पी एच डी करी होती
ह और 1 आपको मैं किस्सा बताता हूँ वो
मेरे स्कूल का है मैं जब हमको जब स्कूल
में 7, 50 को पहुँचना था तो मैं 1 दिन
9 50 को बचा और जैसे की आपको
पता ही है लेट पहुँचते है तो प्रिंसिपल
आपकी क्या हाल कर देता है बच्चों
का तो खराब हाल कर देता है लेकिन हम तो
टीचर्स रहे टीचर्स कर तो आपको पता
ही होगी क्या हाल कर देता है। तो जब
मैं 9, 7 50 की जगह पर 9 50 को
बचा जैसे की मेरी बस खराब हो गई थी और
उसको रिपेयर होने में टाइम लगा तो प्रिंसिपल
ने मे को 1 साथ जी हाँ 1
साथ पंद्रह गालियां दे दी 1 साथ बद
किस्मती मुझे फिर नौकरी से निकाला गया और
प्रिंसिपल ने मुझे 1 लैटर लिख के दिया और
उस लेटर में क्या था आपको पता है बोला
कि तुझे और कोई भी स्कूल में नौकरी नहीं मिलेगी
तब से मैं ठहरा घर पर रहता हूँ और तब
से मेरा नाम पड़ गया है मिस्टर
फाल्तू सौरी सौरी मिस्टर
फाल्तू इसलिए लोग मुझे उसी नाम से जाते हैं जानते
हैं सॉरी स्पारिंग मिस्टेक और
क्या जब भी लोग मेरे घर पर आते हैं पता
नहीं और इसी
वजह से बिना नौकरी के मेरी शादी नहीं हो रही
तो क्या मिस मिनी जी
आप मेरी से शादी करेंगी क्या मिस
शादी करो न क्या
आपको इसके अलावा कुछ आता नहीं है क्या है बस
हर बार सिर्फ शादी शादी शादी शादी शादी
कर लो क्या मिस्टर
फालतू क्या आप हमेशा ये करते रहते हैं शादी
कर लो शादी कर लो है शांति रखिए यार
किसने आपको टीचर की डिग्री दी टीचर ऐसा
करते है डिसिप्लिन में थोड़े कोई आपको देख
के टीचर नहीं बोल सकता मतलब ऐसे
ऐसा नहीं करो यार समझो आप बात को समझो
इंटरव्यू को समझो यार शांति रखो फनी इंटरव्यू
है शांति रखो ऐसा नहीं करो
शांति बनाए रखिये मिस मखानी
जी आप भी थोड़ा शांत हो जाइए फाल्तू मैंने आपको
पहले ही बताया किसने आपको टीचर की डिग्री दी मिस्टर
फाल्तु तो मिस्टर
का हो रहा तो मिस माकिनी आपका
पहला सवाल है कि आपका नाम मिस
महिनी कब पड़ा मतलब कैसे पड़ा
हाउ डू यू गेट नाम मिसमखिनी अच्छा
सवाल किया मिस्टर दरशन आपने बहुत अच्छा
सवाल किया तो यह बहुत अरसे की बात
है जब मैं बहुत बहुत छोटा हुआ करती
थी तब मेरे घर के आगे
मक्खियों का जाला बन गया और उस
वक्त पता नहीं मेरे अंदर से कौन
सी फीलिंग जागी मैं ने
उस मक्खियों से दोस्ती
कर दी है उन मक्खियों से दोस्ती कर दी
और ये दोस्ती हमारी 1 महीने
तक चली थी पूरे 1 महीने तक फिल्म
मेरे पोपटानी वो मक्खियों
का जाना हटवा दिया तब से हमारी दोस्ती टूट
गयी तब से हमारी दोस्ती टूट गयी
और लोगों ने तब से मेरा नाम मिस महिनी
रख दिया क्या मिस मिनी यह साइंटिफिक
अप्रूड है की हनी बी कैन
बी और फ्रेंडस अगर दोस्तों
आपको पता है तो कमेंट सेक्स मुझे टाइप करके बताइए
तो मेरा भी खान थोड़ा सी जी के लेवल थोड़ा
हाई हो जाएगा प्लीज दोस्तों अगर आपको पता है तो
बताइए और मिस मखीन जी को भी मैं बता
दूंगा कि यह प्रूफ है साइंटिफिकली
तो दोस्तों अगर आपको पता है तो प्लीज कमेंट सेक्शन
मे टाइप करके बताइए और इस वीडियो को लाइक करना
शेयर और सब्सक्राइब करना चैनल को तो
दोस्तों इसी के साथ बातें व दर्शन
के एपिसोड का पार्ट वन यहीं
पर खत्म होता है तो विडियो को लाइक करिए शेयर
करिए और चैनल को सब्सक्राइब करना मत
भूलना और 1 बार इंस्टाल
का इंस्टा पेज जरूर चेक करना लिंक
इन द डिस्क्रिप्शन सो थैंक यू फॉर वाचिंग
दे विडियो।